חברי הכנסת , אנחנו פותחים את ישיבת הכנסת , יום שלישי , כ"ז בכסליו התשנ"ג , 22 בדצמבר 1992 .
most similar sentence:
חברי הכנסת , אנחנו מציינים היום במליאה ובוועדות הכנסת את יום זכויות הילד הבין-לאומי .

אנחנו פותחים את הישיבה היום כאשר לפנינו כמה הצעות לסדר-היום – מס' 654 , 655 , 656 , 708 ו 709, בנושא : דרכים לביעור נגע ההתבוללות בתפוצות .
most similar sentence:
אנחנו עוברים לציון היום הבין-לאומי לזכויות הילד , במסגרת הצעות לסדר-היום מס' 8320 , 8254 , 8328 , 8356 , 8374 ו 8254 .

נמצאים אתנו כאן אורחים מתנועת "ביחד" .
most similar sentence:
נמצאים כאן נציגים מקבוצת פריצקי .

אני רוצה לברך את כל האורחים המכובדים שלנו ואת ההנהגה של התנועה החשובה והפעילה הזו , אשר באה אלינו לפני שבועות מספר יחד עם כמה חברי כנסת ביוזמה מבורכת , והציעה לנו לקיים את הדיון בנושא .
most similar sentence:
גברתי , בשבוע הראשון של עבודתנו בכנסת ישבנו עם אנשי העיתון "מעריב" ואמרת את הדברים הללו .

אני רוצה לומר לאנשי תנועת "ביחד" ולחברי הכנסת , שהכנסת נדרשת לסוגיות האלה מדי פעם בפעם באופן ספונטני , בדיונים השונים שהיא מקיימת , אך דיון מרוכז בסוגיה , שבו חברי כנסת אחדים יבטאו את גישתם לנושא , יכול כמובן רק להועיל .
most similar sentence:
אני רוצה להציע , אדוני היושב-ראש, שאנחנו נקיים בכנסת יום שנעצור בו ונקדיש את כולו ליום של מאבק באלימות , שיסתיים , בוודאי , בדיון במליאה , שחברי הכנסת יביעו את דעתם .

ברשותכם , חברי הכנסת , אני רוצה לפתוח את הדיון בהערות קצרות אחדות , והייתי רוצה לפתוח במסמך שהוא מסמך קשה .
most similar sentence:
אני רוצה לתת לו ייצוג בוועדת הכלכלה , אבל אני רוצה לשאול את חבר הכנסת בני אלון .

סוגיית ההתבוללות העסיקה אותנו תמיד .
most similar sentence:
אבל תרשו לי גם לעודד אתכם נוכח הקשיים שאתם נתקלים בהם יום-יום, כל יום קשיים חדשים , שתוכלו לעמוד איתנים ולבצע את מה שהכנסת החליטה בצורה דמוקרטית .

אך טבעי הוא , שכל אומה מבקשת לשמר את עצמה , את תרבותה , את הזיכרון ההיסטורי שלה , אלא שנוסף על המאוויים הטבעיים האלה של כל אומה , נפלנו קורבן במלחמת העולם השנייה לרצח עם , כאשר מיליוני יהודים נכחדו .
most similar sentence:
מאז , כל שנה בתאריך היציאה לצעדת המוות הולך דוד לאכול פלאפל , כדי לנקום את הנקמה האישית שלו ולחגוג את הניצחון הלאומי של העם היהודי על הנאצים .

בתקופה זו של ניסיונות חוזרים ונשנים להכחיש את השואה כדאי אולי להזכיר , כי על-פי מיטב המחקרים שנעשו על שדה הקטל הנורא של השואה , קרוב ל 6 מיליוני יהודים נרצחו : 4 .
most similar sentence:
שבועות לאחר מכן שהיתי בבית הוריו בניו ג'רזי ( שהם קרובי משפחה של משפחת אשתי ) וראיתי את עבודת הדוקטורט שלו מאוניברסיטת אוקספורד שכמובן היתה על זכויות נכים .

5 מיליונים בפולין ובברית-המועצות, 125,000 מגרמניה , עשרות אלפים מיהודי אוסטריה , צ'כוסלובקיה , הונגריה , רומניה , טרנסילבניה , צרפת ובלגיה , 700 מלוקסמבורג , איטליה , הולנד , נורבגיה , יוגוסלביה , יוון ומדינות רבות אחרות .
most similar sentence:
רשויות רבות שימשו בערבוביה , ועדיין משמשות , בסוגיית האבטחה .

