לא נכנס לזה .
אם שאר נציגי הערוצים היו מגיעים לכאן היית שומעת אותי אומר דברים קשים על השחיתות הכלכלית , המוסרית והחינוכית , המוטמעת ביסודותיהם של הערוצים האלו , שכל מה שמעניין אותם זה בצע הכסף והשחתת המידות .
מה לך להתערב בכלל ?
אני רוצה לסכם .
אני מניח שהוא לא התכוון לגבולות ההבטחה של אברהם אבינו .
אמרתי , אנחנו בתהליך של לימוד וממכרז למכרז אנחנו משפרים .
יש הערה לממשלה .
היהודים בונים לא בשביל לשפר דיור , אלא הם בונים בשביל מפעלי תעשייה וקניונים מסחריים .
כפי שניסחנו בחנ"ז .
לא איכפת לי להמשיך לגור בקרוואן , יש לי קרוואן מאוד יפה עם מכונת אספרסו קטנה ונוף יפה .
