באותה נשימה גם חבר הכנסת מלכיאור .
most similar sentence:
גם חבר הכנסת פינס .

אבל כשאני שומע את חברי חברי הכנסת הערבים , לבי לבי לאזרחים הערבים שמשתכרים 3,000 ש"ח .
most similar sentence:
אלה חוקים של חברי כנסת , לא חוקים אחרים ; חברי הכנסת ביקשו במפגיע להעביר את ההצעות שלהם .

מאז אנחנו כובשים , אימפריאליסטים .
most similar sentence:
אנחנו נבדוק בשטח .

אני אבקש מהמליאה למשוך את הצעת החוק ולהחזיר לוועדה .
most similar sentence:
אני מחייב את הצעת החוק הזו .

גם אם אפשר יהיה למצוא באיזה אתר נידח באינטרנט סקר , וגם אם אפשר יהיה לנסות לעקוף את החוק בדרך זו או אחרת , זה בוודאי לא אותו דבר .
most similar sentence:
ניתן להשתמש באחת משתי החלופות , ניתן גם להסתפק בהפסקת המשחק ולעשות אותו במועד אחר כי הוצאת הקהל החוצה זה דבר לא פשוט .

השנה אנו שמחים וגאים על השותפים הנכבדים : נציבת השויון לאנשים עם מוגבלויות וועדת העבודה , הרווחה והבריאות של הכנסת .
most similar sentence:
הכנסת חומרים חדשים נעשית בפיקוח צמוד של פקחי האגף לפיקוח על העבודה ובסיוע יועץ לבטיחות וגיהות .

אבל אני מקווה שתיקחו את זה לתשומת לבכם .
most similar sentence:
סליחה שאני אומר את זה , אבל אני מרשה לעצמי לומר שעכשיו אני מבין שבאמת הולכים למרוח את זה , ששולחים את זה לוועדה .

לכן אני לא אומר שמדינה זו תביעה שלנו , זו תביעה של הפלשתינים , נתייחס אליה בהתאם , נתייחס אליה על-פי דרישות הביטחון של מדינת ישראל .
most similar sentence:
זו החלטה קשה בעבורי באופן אישי ומהקשות בהחלטות שקיבלה הכנסת ב 56 שנותיה , אבל אל מול האתגרים והסיכונים שישראל עומדת לפניהם תוכנית ההתנתקות היא התשובה הטובה ביותר , ובעזרת השם היא תבטיח את עתידה ואת שגשוגה של מדינת ישראל .

אני חושב שחובתנו לעשות את זה , וטוב שעושים את זה .
most similar sentence:
אני מוכן לקבל את זה , בוודאי וכמובן שגם את התקציבים שעומדים בצד זה .

מזכיר הכנסת א' האן : ( קורא בשמות חברי הכנסת )
most similar sentence:
מזכיר הכנסת א' האן : ( קורא בשמות חברי הכנסת )

