אני רוצה למסור הודעה דרמטית .
most similar sentence:
אני רוצה להציג בפניכם תסריט שונה .

אבל לא , ממשלת נתניהו עדיין מתעקשת למצוא את הדרך שתקשור אותה יותר ויותר ; תקשור את השלטון במדינה הזאת להון , תקשור אותה יותר להתערבות של טייקונים במהלך הצעדים הכי חשובים אולי בכלכלה , ולא רק בכלכלה אלא בהשלכות של הדמוקרטיה .
most similar sentence:
לא זו בלבד שלא עשתה כדי לפרק אותו , לא זו בלבד שלא מצאה פתרונות טובים יותר ולפחות איזונים והגבלות , אלא יצרה במו-עצמה את המונופול הזה , ועשתה את זה במידה רבה , כמו שאפשר ללמוד גם מהדוח של מבקר המדינה , בהתנהלות רשלנית , גרירת רגליים , עצימת עיניים – כל אלה , כמובן , במקרה שאנחנו מקבלות ומקבלים את הביטוי האמריקני שאומר : אל תניח או תניחו זדון איפה שמספיקה טיפשות והתבטלות .

כיצד מסייע משרדך לניצולי השואה שנותרו בישראל ?
most similar sentence:
בתי-הדין הרבניים בישראל עסקו מאז ומעולם בבירור סכסוכים בעניניים אזרחיים בהסכמת הצדדים .

הדבר השני שקרה אני יכול לומר גם מידיעה אישית וגם מידיעה מחברי כאן בבית , שמטות הבחירות עבדו לפי סקרים .
most similar sentence:
אדוני היושב-ראש, אני רוצה להגיד לך , שבניגוד למצב הנוכחי , שוללי החוק היו במיעוט גם בבית הזה וגם בציבור , עובדה שהחוק עבר כמעט פה-אחד .

זאת אומרת , הרשות לנהיגה ספורטיבית אומרת להם : אתם צריכים כך וכך .
most similar sentence:
זאת גם שאלה , קיבלתם תקציב לכל הצרכים שאתם כן יודעים שאתם צריכים ?

לא מחייבים , אבל אם יש כדאי שתדעו מזה , נראה לי .
most similar sentence:
אולי תהיה אתנו מחר , אלא אם יש לך משהו דחוף להגיד היום ?

היא הבהילה את כולנו , ואנחנו נחרדנו .
most similar sentence:
אנחנו שומרים את האפשרות הזאת לחירום בלבד .

( הצעת חבר הכנסת גדעון סער )
most similar sentence:
( הצעת חבר הכנסת גדעון סער )

לקראת הקריאה השנייה והקריאה השלישית אפשר יהיה למצוא כוח-אדם מתאים .
most similar sentence:
אי אפשר יהיה לאכול מהעוגה ולהשאיר אותה שלמה .

הצעת סיעות יהדות התורה – מרצ להביע אי-אמון בממשלה לא נתקבלה .
most similar sentence:
הצעת סיעות הליכוד יהדות התורה להביע אי-אמון בממשלה לא נתקבלה .

