אני חושב , שזאת משימה מאין כמוה , דווקא בימים אלה , לשמור על עצמאותו של היועץ המשפטי של הכנסת , בימים שלא מבשרים טובות , אלא מבשרים אולי זילות של מעמד הכנסת , שנגרמת על-ידי התנהגות בלתי אחראית , בלתי אמינה של רבים מבין חברי הכנסת .
most similar sentence:
נוסף על כך , אני שמח על המהלך שהשלמנו לאחרונה בהצלחה , שהשורה התחתונה שלו היא הרחבה משמעותית של הפצת שידורי ערוץ הכנסת גם לאוכלוסייה הערבית , באמצעות שידור לווייני פתוח , ולא רק באמצעות "עידן פלוס" כפי שהיה זמן רב – דרך אגב , בעקבות פנייה של חברי כנסת דוברי ערבית .

מה , הם יאהבו את מדינת ישראל יותר ?
most similar sentence:
ולאזרחי מדינת ישראל שמשלמים מסים שבהם אפשר לממן את הכול .

שואל אותו המלך : מה קרה ?
most similar sentence:
מה יעשה אותו צרכן ?

הרגו את זה , ועכשיו בטח יהרגו בהדרגה את כמ"ע .
most similar sentence:
את יודעת את זה ?

גם של עיריית עכו .
most similar sentence:
נמל התעופה של אמסטרדם סגור גם לנחיתות .

ככל שהבעיות הולכות ומצטברות אנחנו נתקלים במציאות שיותר קשה להתמודד איתה והיא נעשית יותר ויותר מסובכת .
most similar sentence:
אנחנו הולכים לעשות תוכנית מורחבת ולתת אכיפה יותר רצינית בפנים ושירות יותר טוב .

ועדת הפנים ואיכות הסביבה דנה היום באחד ההיבטים של הנושא , וגילינו שבתקופה אחרונה , בזכות פירוש לא נכון של פסיקת בג"ץ ושל ידיעות מחוברת של משרד הפנים , הפסיקו לתת הנחות ופטורים מארנונה למפעלים מוגנים שמעסיקים את הנכים .
most similar sentence:
ועדת המשנה החליטה למחוק את הפסקה שהסמיכה את שר האוצר לפטור מחובת התשקיף סוגים נוספים של הצעות של ניירות ערך , ששר האוצר קבע כי אינן כרוכות בהחלטת השקעה או שעניינם של המשקיעים בישראל מובטח די צורכו .

היושב-ראש בוודאי זוכר , שבמחתרות ובמאבק השתמשו במונח "העם היהודי" , "היישוב העברי" , וציטטתי לך את מגילת העצמאות .
most similar sentence:
אני חושב שאדוני היושב-ראש יודע את התשובה .

הממונה בוחן את התלונה ואת חומר הראיות שצורף לה ומחליט אם לפתוח בחקירה .
most similar sentence:
האם משרדך מודע לכך שהמצב הקיים מקשה את עבודת החוקרים ?

תפסיקו לריב , המשפטים והאוצר .
most similar sentence:
מינויים בבתי-המשפט ובמשרד המשפטים

