אני חייב ללכת קצת אחורנית כדי לנתח נכון את המצב , לבדוק באיזה מידה יש השפעה כלשהי של הספרות על החברה .
most similar sentence:
אני גם חושב , שצריך היה לתת את הדעת על המלצה של הוועדה לבחון אפשרות הקמת מערך אזרחי לכיבוי אש מן האוויר .

איננו רוצים לקיים חברה שבה ילדים גדלים בעוני ובמחסור .
most similar sentence:
מחפשים איזה מין דרך כזאת סביב סביב , עושים להם כאילו חוזה מיוחד , מעסיקים אותם בתנאים-לא-תנאים, והם מקבלים פחות משכר מינימום .

אני יודע שידידי מגלי והבה היה מעורב אף הוא במגעים עם ממשלת ירדן .
most similar sentence:
אני אתווכח עם יוסי שריד דווקא ואומר לו , שמה שהוא עשה כעת הוא הגזים , הוא פגע בעמדותיו של יוסי ביילין .

יש בעיית קרקע ואי אפשר שכל אחד יבנה לו הכל בנייה צמודת קרקע .
most similar sentence:
בתלמוד , במסכת יבמות , כתוב : "אמר רבי יוחנן : גר צריך שלושה , שנאמר 'ומשפט אחד יהיה לכם ולגר הגר אתכם' ואין משפט פחות משלושה דיינים" .

תודה לחבר הכנסת יוסף ג'בארין .
most similar sentence:
תודה לחבר הכנסת יוסף בא-גד .

אלה דברי , ואני מקווה מאוד שבפעם הבאה שנעסוק בחוק הזה , לא בעוד הרבה זמן , הוא יאושר על-ידי הכנסת הנכבדה .
most similar sentence:
במובן הזה אני מאוד מקווה , שאם נתבונן אחורה בעוד כשנה , שנתיים , נוכל לומר שהתחלנו תהליך של תיקון .

בעד ההצעה להעביר את הצעת החוק לוועדה – 5
most similar sentence:
בעד ההצעה להעביר את הצעת החוק לוועדה – 15

מי יכול להסתדר עם זה ?
most similar sentence:
מי שרוצה להתעלם מהעובדות וללכת עם הראש בקיר , יכול ללכת עם הראש בקיר .

חבר הכנסת דיכטר , הזמן נגמר , אז תסיים .
most similar sentence:
חבר הכנסת לנגנטל , הזמן שלך נגמר .

עובדה , גם הבסיס שלה נדון בכנסת כאשר הוחלט שראשי הערים לא יוכלו להיות חברי כנסת בו-זמנית .
most similar sentence:
אני חושב שמאז קום המדינה לא היה מצב שיש 85 חברי כנסת בממשלה , בקואליציה , חוץ מהקואליציות הגדולות של ממשלות האיחוד הלאומי .

